Feedback Techreview presentatie 02/10/2025

Requirements
- Koppel elke requirement aan een stakeholder
- Elke requirement moet herleidbaar zijn naar een bron, reden, 
beredenering niet zomaar zonder reden requirements toevoegen
- Denk meer na over technische requirements (bijvoorbeeld: waar gaat 
het model draaien, in amerika?)
- Verwerk je metrics in je requirements
- Verder zien de requirements er goed uit

Data
- Uiteindelijke dataset in rapport
- dat data tabel ontbreekt van het rapport
- Vizualizaties zien er leuk uit maar moelijk te begrijpen zonder die tabel

Model
- 4.3 heeft geen inleiding, het begint meteen met een kopje "Regressie vs Classificatie"
- Beredeneer beter waarom regressie i.p.v. classificatie. Waarom precies deze keuze? 
Waarom is het nuttig om regressie te kiezen in deze context?
- de fout van een inschatting van 20 (true 30) is even groot als 40 (true 50), 
hoe gaan jullie hiermee om?

